adm
0
vide
vide
vide
dir
5
Parviendrez-vous a trouver la bonne cle parmi tous les trousseaux du directeur ?
Felicitations : vous allez pouvoir continuer !
Dommage, vous n avez rien trouve : vous perdez !
gardien
1
Parviendrez-vous a maitriser le gardien ?
Felicitations :  vous l’avez attache et baillonne il ne bougera plus !
C’est le gardien qui vous coince et appelle la police : vous perdez !
gardien
8
Parviendrez-vous a reunir tous ces elements ?
Felicitations : vous allez pouvoir continuer !
Dommage, vous n avez rien trouve : vous perdez 
guichet
2
Parviendrez-vous a reunir tous les otages ?
Felicitations : ils ont maintenant peur de vous !
Vous etes interpelle par la securite : vous perdez !
entree
0
Parviendrez-vous a passer les portiques de securite sans vous faire remarquer ?
Felicitations : vous etes passe inapercu !
Dommage, vous etes interpelle par la securite : vous perdez ! 
entree
4
Parviendrez-vous a verrouiller la porte ?
Felicitations : la banque est impenetrable !
Un nouveau client entre et appelle la police en vous voyant : vous perdez !
reserve
6
Parviendrez-vous a choisir les bons materiaux ?
Felicitations : vous allez pouvoir continuer !
Dommage, vous n’avez rien trouve : vous perdez ! 
attente
3
Parviendrez-vous a empecher les otages de s’echapper ?
Felicitations : ils ne bougeront plus !
L un d’eux vous attrape par surprise et les autres s’enfuient : vous perdez !
coffres
9
Parviendrez-vous a trouver le code du coffre ?
Felicitations : vous allez pouvoir continuer !
Dommage, l alarme se declenche : vous perdez !
coffres
11
creuser
creuser
creuser
coffres
13
creuser
creuser
creuser
coffres
15
creuser
creuser
creuser
imprimerie
7
Parviendrez-vous a lancer l’imprimante ?
Felicitations : elle est en route pour le premier milliard !
Dommage, vous ne comprenez pas le fonctionnement : vous perdez !
imprimerie
10
Vous etes encore novice, parviendrez-vous a lancer l impression de nouveau ?
Felicitations : elle est en route pour le deuxieme milliard !
C’etait la fameuse chance du debutant : vous perdez !
imprimerie
12
Pour cette derniere impression, parviendrez-vous a la realiser avec succes comme les precedentes ?
Felicitations : elle est en route pour le troisieme milliard !
Dommage, vous etiez si proche du but : vous perdez !
imprimerie
14
Parviendrez-vous a recuperer tout cet argent dans la brouette ?
Bel agencement : c est sur, aucun billet ne pourra tomber !
Dommage, vous etiez si proche du but : vous perdez !
couloir
0
vide
vide
vide  