adm
Tu es dans les bureaux de l administration, rien de tres interressant.
adm
Eh arrete de m appeller, concentre toi !
dir
Tu es dans le bureau du directeur, prends ses clefs !
gardien
Tu es dans la maison du gardien, n en profite pas pour te reposer!
gardien
Ici, tu peux recuperer le passe-partout !
gardien
Tu peux recuperer le materiel pour le tunnel !
guichet
Ici, tu recuperes les otages pour les enfermer !
entree
Entre !
entree
Pense a verouiller la porte !
reserve
Tu es dans la reserve !
reserve
N y aurait t il pas du papier et de l encre ici ?
attente
Les otages se comportent bien ? Fais attention, verifie les noeuds !
attente
Va verouiller la porte d entree !
coffres
Tu es dans la salle des coffres !
coffres
C est la que tu creuseras le tunnel !
imprimerie
Tu es dans l imprimerie !
imprimerie
Tu devras lancer 3 impressions !
imprimerie
Entre chaque impression, continue de creuser le tunnel !
couloir
Tu es dans le couloir, as tu bien attache le gardien et les otages ?
couloir
Va attacher le gardien puis les otages !
